Donc admettons que je fais une thèse par article.

Une thèse style étude qualitative constructiviste des observations à propos des changements diplomatiques et de leur effets sur les relations économiques.

Un article peut être une étude text as data des observations médiatiques et de leur véracité. À la Iain Alastair Johnston.

Un article peut être de comparer l'approfondissement économique des états-unis avec la chine et de la comparer avec d'autres pays. L'hypothèse serait que dû aux tentatives de découplement, l'approfondissement des liens économiques entre les deux pays devrait être moindre qu'avec les autres pays.

Description de l'état des relations diplomatiques selon les pays eux même ou selon les médias. Selon les médias américain, chinois, ou étranger


Exercice complet du projet de recherche est empreint de difficultés

Démontre une bonne connaissance de diverses théories

Tu as la bonne intuition

Au delas des tensions politique lorsqu'on regarde au niveau des firmes

Des liens vont demeurer malgré les tensions géopolitique

M. Duchesne y croit beaucoup.

Le travail qui va rester à faire de travailler sur la revue de littérature

Titre indicatif

Parler du réalisme: Un paradigme assez complexe

Perspectives contradictoires à l'intérieur du réalisme

Aller voir du côté de Gilpin. Considère les aspects économiques. Peux pas écarter le réalisme si rapidement

Sur le neo-institutionalisme. Un peut plus structurel. Sur l'interdependence complexe. Y'a de la place pour les firmes et secteur 

Défini bien c'est quoi l'interdependence complexe

Se réferer à USA and multinational corporations in the 20th century

Aller voir Stephan Krasner defending the national interest


INCLURE DANS LA LITT:
    GILPIN
    KRASNER
    KEHOANE ET NYE
    ANDREW MORAVCSIK - Taking Liberalism seriously
    Présenter clairement le constructivisme social
    Entrepreneurs sociaux
    $$$ David Lake and Powell: Strategic choice in international relations


Revenir sur la question perspective chinoise
    Beaucoup de litt chinoise et comme chercheur avoir une littérature critique
    Plusieur ont travaillé là dessus
    

Accentuer les liens privés passent beaucoup par les chaines de valeur 
    Tout ce qui rentre dans la contrusction des chaines d'approvisionnement

