Donc admettons que je fais une thèse par article.

Une thèse style étude qualitative constructiviste des observations à propos des changements diplomatiques et de leur effets sur les relations économiques.

Un article peut être une étude text as data des observations médiatiques et de leur véracité. À la Iain Alastair Johnston.

Un article peut être de comparer l'approfondissement économique des états-unis avec la chine et de la comparer avec d'autres pays. L'hypothèse serait que dû aux tentatives de découplement, l'approfondissement des liens économiques entre les deux pays devrait être moindre qu'avec les autres pays.

Description de l'état des relations diplomatiques selon les pays eux même ou selon les médias. Selon les médias américain, chinois, ou étranger

